Şu anda yapacağımız şey şu:
Size şu anda savaşlarda kullanılmakta olan
ya da prototip aşamasında olan robotların
savaşların gerçekliğini nasıl değiştirdiğini gösteren bir dizi fotoğraf göstereceğim.
Bu sadece size biraz tat vermek için.
Bunu söylemenin bir başka yolu; şu anda görecekleriniz Vulcan teknolojisi ile (ÇN: Star Trek'e gönderme yapıyor)
gençlerin büyücülük hormonlarıyla ve başka bir şeyle alakası olmadığıdır;
burada göreceğiniz her şey gerçektir.
O zaman başlayalım ve size fotoğrafları göstereyim.
Günümüzde savaşlarda büyük bir şeyler oluyor
ve belki de insanlık tarihinde de bu oluyor.
Amerikan Ordusu, Irak'a girdiğinde
elimizde bir avuç olan insansız hava araçlarından